ترجمة: علاء غباشى
مشاهدة ممتعة
[ماء أسود]
صباح الخير يا (شروق الشمس)
على الرغم من أننا لا نحصل عليه هنا بالأسفل
أين أنا بحق الجحيم؟
حسنا، فى هذه اللحظة، فى مكان ما يقع بين
هيوستِن [مدينة أمريكية، ولاية تكساس]
و كينتانا-رو [مدينة مكسيكية، البحر الكاريبى]
مَن أنت؟
يمكننى أن أسألك نفس السؤال
لقد مر وقت طويل منذ أن بُذل
هذا المجهود لإحضار سجين إلى هنا
سجين؟ هذا ليس منطقيا
سيزول ذلك ، لا تقلق
إنه شىء بسيط، أول شىء تعلمته هنا
ستتعود
منذ متى وأنا هنا؟
تقريباً يوم
وماذا عنك؟
توقفت عن العد، ما جدواه؟
أنا لن أخرج من هنا أبدا
لماذا؟، ماذا فعلت؟
كم من الوقت لديك؟
ما هذا المكان؟
مكان لا وجود له رسميا مما يعنى
أنك أيضا غير موجود
موقع أسود؟
أقرب مايكون إلى أرض مدفن
باستثناء أنه لا توجد أرض هنا
أنت على عمق (30)ألف فرسخ تحت سطح
البحر اللعين ياصديقى
لا، لا، لا
أيا كان ما فعلته , هناك شخص حريص
على ألا ترى ضوءالشمس مرة أخرى أبدا
لا يمكن أن يحدث هذا
لا ينبغى أن أكون هنا
ولكنك هنا بالفعل
وعليك أن تستنتج لماذا أنت هنا
ما هو آخر شى تتذكره؟
هذا قريب بما يكفى
ضع المفاتيح أرضا
والسلاح
أنت مبكر
وكذلك أنتِ
هل ستطلقين النار على؟
هذا يعتمد على
هل أحضرته؟
أجل
أرنى
فقط إذا قلتِ، (من فضلك)
إصدار معيارى
المناسبة تدعو لذلك
كيف عرفتِ؟
ألم أخبرك؟
هذه واحدة من مواهبي العديدة
لا، لا،
أنتِ أولًا
ألا تثق بى؟
هل نحن مراقبون؟
هل أنت بحاجة إلى أن تسأل حقا؟
أترى؟
هذا مُأَمن
دورك
هل أنت راضية؟
أنت من سيخبرنى
مازال يجب عليناأن نتكلم فى العمل
العمل يمكنه أن ينتظر
قل لى يا سيد(ويلر)
هل كل شركائك محظوظين مثلك؟
محظوظ؟
يبدو أنك لم تجربى الإفطار هنا
ماذا قال (دروموند) إذن؟
قال أنه على وضع الإستعداد إلى أن
نجرى اتصالا  به
رجلنا سيظهر
إنها مسألة وقت فقط
وماذا لو لم يفعل؟
عندها سنخسر المشترى
المشترى لن يهم بمجرد أن نجد
سنصل إلى هؤلاء الرجال ,اتفقنا؟
ولكن إذا سارت الأمور على نحو خاطىء
أعلم ,أعلم
لا تحتاج أن تقلق بشأنى
سأذهب للتحرى عن ذلك الإفطار
الذي تبالغ فى الحديث عنه بسوء
هل أحضر لك شيئا معى؟
أجل
هل يمكنكِ العودة بعد ساعة؟
عودى للداخل
سيكون علينا أن نركض إلى السيارة
النصف نقل سأقوم بتغطيتكِ
(سكوت) اسمعني
ليس لدينا وقت للحديث ، هيا
سكوت
ادخلي ، هيا
انتظر
وحدة التخزين
ماذا؟
يجب أن أعود لإحضارها
غطنى
(ميل)
اللعنة
إبدأ
لقد انكشفنا
هل وحدة التخزين  فى أمان ؟
لا
ولكن لدى جهاز اتصال لن يستطيعون الوصول
إلى أى شىء موجود فى وحدة التخزين بدونه
على مسافة مئة وخمسون ميل
شرق موقعك ،هناك بلدة تدعى ميلتون
هناك موقف سيارات
فى تقاطع الركن الثالث مع روكسى
قابلني هناك خلال 3 ساعات
لا تدع أحدا يراك
انبطح
إلى أسفل
هكذا
ليس معه شىء
تتبعنا السيارة النصف نقل إلى
زقاق على بعد 3 مربعات سكنية من هنا
كانت خالية
الهاتف لا فائدة له أيضا، لابد أنه قد
مسح الشريحة بعد أن أجرى المكالمة
جهزه للإخلاء
وأخبرهم أننا فى الطريق
أين تظن أنه خبأها؟
ذلك ما سوف نكتشف
أولا (بالاد) ، والآن (توم)
قد يكون رجلك وراء هذا
ليست طريقته
أعتقد أن هذه الجثث قد لا تتفق معك
أعتقد ان كلانا يعرف
أن الأمر أكبر من هذا
كل ما أعرفه  هو
أنه الوحيد الآن الذي يعرف
مكان هذه الملفات
وسنفعل أى شىء يتطلبه الأمر لكى نجدهم
لا أشك بذلك أيها العميل (فيريس)
لكن ربما تريد إعادة
النظر بإستراتيجيتك
أعرف هذا الرجل جيدا
دعني أتحدث إليه
أنت هنا على سبيل المجاملة ليس أكثر
علاقتك مع (ويلر)
تصبح غير ذات صلة
عندما نضعها على هذا النحو
لذا دعنا نوقف هذه الثرثرة
وسأخبرك عندما تكون هناك حاجة إليك
كما تريد
(فيريس )
أنت  (كينجزلى)؟
هذا صحيح
رجالك أخبروني أن هذا (الحجز)
له الأولويةالقصوى
إنه عميل سابق، لهذا تريد(لانجلى)احتواء الأمر
[لانجلى:مقر المخابرات المركزية الأمريكية]
السرية لها الأهمية القصوى
هل تم تخديره؟
تم إعطاؤه منوم، لدينا حوالى 12 ساعة
وكم من الوقت تنوى البقاء
على جدول أعمالى؟
حتى نحصل على ما نحتاجه
هل من الضرورة، وجود هؤلاء الرجال الآخرين؟
لماذا؟
هل يمثلون مشكلة؟
لا ، ولكن حتى لو مثلوا مشكلة
يمكنك أن تثق تماما
أن رجالى بإمكانهم حلها
إنهم كلاب حراسة على أفضل الاحوال
لذا أعذرنا إذا لم
نشاركك تلك الثقة
هذا هو العميل(إدوارد رودز)
عميل المخابرات
هو هنا ليراقب الإستجواب فقط
حسناً، الأمر بسيط جدا
أنت تبتعد عن شئووننا
و نحن نبتعد عن شئوونك
حسنا
لنقم بهذا
صحح لى إذا كنت مخطئا
هذه تم تغيير الغرض منها بوساطة القوات البحرية؟
هذا صحيح
بعد أن تم الإستغناء عنها من الأسطول
الحكومة قررت ألا تحولها إلى خردة
إعتقدت أنه من الأفضل تحويلها إلى مقر إقامة
لإستضافة كل من هو مثل (بن لادن) حول العالم
هناك طاقم منفصل لقيادة الغواصة
لا يتدخلون فى شئووننا
و نحن لاشأن لنا بهم
كل شخص ملتزم بعمله
سمعت شائعات عن هذا الشىء
لم أظن أنها موجودة بالفعل
ذلك صحيح، هى غير موجودة
وفقا، للإستخبارات المركزية الأمريكية
نحن لم نكن أبدا هنا
لم أكن أعلم عن عملية إعتقال أخرى
هناك (حجز) آخر من قبل المخابرات
العسكرية تم فى آخر لحظة
مجرد جون دو آخر  ، لا شىء لتقلق بشأنه
[جون دو:شخص مجهول الهوية]
بعد كل ذلك الهراء عن (جوانتانامو)
حان الوقت لأن تصبح المعتقلات
السرية متحركة
كما أقول دائماً ليس هناك (موقع أسود)[معتقل سرى]
إذا لم يكن بإستطاعتك أن تجده
هل لديك عدد كافى من الرجال؟
عدد مناسب لأنه لا داع للمبالغة
لكن دعنى أريك شيئا
كل شىء يتم التحكم به إلكترونيا
من هذه الحجرة
حتى الزنازين
هل تلك غرفته؟
نعم هذه هى
أريد أن أراه
كلهم يبدأون متماسكين
يقولون أنهم يمكنهم التحمل
ولكنهم ينهارون إن عاجلا أو آجلا
أليس ذلك صحيحا يا ماركو؟
نعذبهم بوسيلة تلو الأخرى، التعذيب بالماء
أو الحرمان من النوم
و حتى التغذية الشرجية
القاعات مدعمة بالفولاذ
المراحيض لا تقود إلى أى مكان
انظر،أقدٌر محاولتك
للتعرف على التصميم
ولكن هذه ليست أول مرة لى
الرجل الذى نحتجزه هو ضابط
لديه العديد من الأوسمة
قاتل محترف تم تدريبه على
التكيف مع البيئة المحيطة
يمكنه الإرتجال و إكتشاف الثغرات فى
الأنظمة الأمنية إن وجدت
من الأفضل أن تصدق أنه سيجد طريقة
للخروج من هنا
صدقنى أيها العميل (فيريس)
لا توجد طريقة للخروج من هنا
لا أحد فعل هذا أبدا ولا أحد سيفعل
تأكد فقط ألا يقتل مجموعتنا
كلها فى طريقه عندما يفعل
هذه الأشياء تستغرق وقتا
أجل، أعلم، لكن هذه قد تكون آخر
مكالمة  يتاح لى أن أجريها لمدة طويلة
اللعنة، انظر
على أن أذهب
سأتصل بك بأسرع ما يمكننى،اتفقنا؟
أحبك ايضا
مرحبا، كيف حال والدك ؟
إنه بخير، ماذا يجري ؟
فى هذه اللحظة؟ ،البِذَل الرسمية هنا
بالفعل؟
أجل
اللعنة، من الذى يحضرونه؟
لم يقولوا
أيا كان لابد أنه شخص مهم ، لم أرى
(لانجلى)ترسل مثل هذا العدد من الرجال من قبل
(فيريس) هو من سيدير الأمور
اللعنة
لماذا لم تخبرنى؟
(كاس)، استرخى
إنه على الأرجح لم يجد فرصة
ليبت فى الأمر حتى الآن
إنه  فقط مشغول
حقا؟،لقد مضت أسابيع، بالتأكيد فعل
كيف أبدو؟
يائسة
مضحك جدا
حسنا، هلم
هيا، فلنذهب
أخبرني عندما نصل للمياه الدولية
في هذه الأثناء أحتاج واحد
من رجالى هناك حتى يستيقظ
فقط زوج إضافى من العيون ، لا تقلق
إنها لازالت سفينتك
الى أين يقود هذا؟
هذا باب ضغط يصل إلى ناحية طاقم الغواصة
يجب أن تستخدم مفتاحين لفتحه
لا يبدو أنهم يزورونكم كثيرا
إجراءات أمنية
بمناسبة الإجرءات الأمنية
ها قد أتى الاثنان خاصتكم
أنتما من (الشركة)؟
هذاصحيح، أنا (رايان) وهذه (تايلور)
أنا(فيريس) ، كيف الوضع بالأسفل؟
حجرة الإستجواب جاهزة
حسنا
هل تمانع أن نلقى نظرة؟
فى الواقع يا سيدى
لم يتم إبلاغنا بالملخص بعد
ولن يتم إبلاغكم بشىء
كل ما تحتاجون معرفته هو أنه هدف مرتفع القيمة
بالتأكيد ولكن
فعليا، البرتوكول يحتم أن
(إس.أو.بى.)إجراءات العمل المعتادة،أُلغيت
فى اللحظة التى قام فيها هذا الرجل
بتعريض الأمن القومى للخطر
كل ما أحتاجه منكما أنتما الإثنان
هو تعاونكماو مساعدتكما
إذا، و وقتما كانت مطلوبة
اتفقنا؟
أجل يا سيدى
حسنا، لنذهب
أردت القول أننى أتطلع
إلى العمل معك ياسيدى
لقد قدمت طلبا للإلتحاق بوحدةالعمليات الميدانية
(تايلور)؟
هذا صحيح، نعم
حسنا،أنا متأكد أن شخصا ما سيعاود الإتصال بكِ
القبطان هنا، لقد حصلت على المسار
استعدوا لإنزال الغواصة
لقد استيقظ
هل لديك اسمك؟
ماركو
حسنا
أنا (سكوت)
كيف يمكننى الخروج  من هنا؟
لا يمكنك
إلا إذا أصْبَحْتَ جثة
أرى انك على وشك مقابلة
(ويدل) و(داكس)
ابتعد و استدر للجهة المقابلة
يديك للحائط
أريد التحدث إلى مسئول ما
يديك للحائط ، الآن
انظر، من المسئول؟
مهلا ، يا داكس
هلم، يا داكس
إهدأ
إنه يومه الأول
هل تريد نصيبا من هذا يا ماركو؟
حسنا، مرت فترة طويلة منذ آخر مرة
شعرت فيها بلمسة امرأة
أرينى هزتك يا حبيبتى
إننا نتحرك
أيها العميل(فيريس)، من فضلك، دعنى
أوضح لك شيئا
(سكوت ويلر) تم إنتقاؤه ليعمل
فى قسمى لسبب وجيه
الرجال أمثاله، لديهم حد لا نهائى من تحمل الألم
وهم لم يتدربوا على ذلك فقط
و لكنهم أيضا وُلِدوا هكذا
هذا الرجل تم صنعه ليفقد الحس
تعذيبنا الصغير، لن يكون له فائدة
أتعرف؟، لقد كنت أحاول تكوين
وجهة نظر عما تريده هنا
لقد بذلت مجهودا كبيرا لترافقنا
و بشكل ما لا أعتقد أن سبب هذا
هو من أجل أن تقول لى كيف أدير عمليتى؟
فقط لا أود رؤية رجل جيد يُضْرَب هذا كل شىء
إذن، كان يجب عليه ألا يخوننا
خيانته (المزعومة)
إنهم هنا
أوقف التسجيل
يا (رانكن)، أوقفه
هل تريدين تعلم شىء أو اثنان؟
اذهبى للداخل
وانتبهى لما سيحدث
أجل يا سيدى
اسمى هو (باتريك فيريس) ، أنا كبير موظفى(إس.ايه.دى)
[إدارة النشاطات الخاصة:فرع من المخابرات المركزية]
أود أن أبدأ بجعلك تدرك بأنك تعتبر
(مقاتل عدو)
لهذا ليس لك أى حقوق و سوف
لن يكون لك أى حقوق
تعْلَمُ كيف تسير هذه الأمور
لهذا سأجعل الأمر بسيطا
أريد أن أعرف مكان وحدة التخزين
بالإضافة لأسماء المتواطئين
مع جهودك لبيعها
إذاأخبرتنى بكل شىء تعرفه،الآن
ربما كان بإمكاننا عقد صفقة
هل لديك هوية؟
معذرة؟
بطاقة هوية؟
ها هى ذا
ليست معى
هلم، نحن نعلم أنكم أخذتموها من
العميلة (بالاد)
من مُشْتَرِيكم؟
لم نقابله من قبل أبدا
(دروموند) كان يأمل أن نستطيع
إستدراج مصدر تسرب المعلومات
كم عرضوا عليك؟
أنت لا تصغى إلى، أنا و(بالاد)
كنا فى مهمة سرية
كنت في طريقي لمقابلة (دروموند)
ولكن شخص ما وصل إليه قبلى
وربما كان هذاالشخص هوأنت
العميل (ويلر) بدأ يظهر
مشاعرا متضاربة نحو هدفه
و فشل فى الوصول إليه ثلاث مرات، حتى الآن
لدي شكوك أنه على اتصال بالفعل مع مشتريه
وقد طلبت من العميلة(بالاد)
أن تتحرى أكثر عن هذا
لهذا دبرت لها كمينا و قتلتها
كانت على وشك أن تكشفك، أليس كذلك؟
هناك شخص ما يحاول أن ينصب لى فخا
صحيح
ويصدف أن لديك الجهاز الوحيد الآخر
الذي يمكنه الوصول لماهو
على وحدةالتخزين تلك
قصة مقنعة، ألا تظن هذا؟
من سرب لك هذه المعلومة؟
(دروموند)هوالوحيد الذي كان يعرف
كيف تعرف أنه لم يكن (دروموند)
نفسه هو من أخبرنى؟
أعلم أنك رجل ذكى
ولكنك تحتاج إلى التوقف عن التمثيل
أريد الموقع والأسماء
لا أستطيع أن أخبرك ما لاأعرفه
هل تعم أن هناك موضع أسفل الشبكية مباشرة
حيث عصب الإحساس يمكنه توجيه
المؤثرات مباشرةإلى المخ
كما ترى، لقد كنا نفعلها بشكل
خاطىء طيلة هذه السنين
ندخل عبر وريدا فى الذراع؟
انْس ذلك، ثيوبنتال الصوديوم[مصل الحقيقة]
هل تريد منه أن يخبرك بالحقيقة؟
ضع إبرة فى عينه
هذا بلا جدوى
من هو مشتريك؟
من هو مشتريك يا سكوت؟
هذه آخر مرة سأقوم فيها بالسؤال
أذن توقف عن السؤال
مرحبا بك في الجحيم
فقط إفعلها ،أنت تهدر وقتى
اللعنة
(إد)، تعال هنا
تبدين شاحبة قليلا يا عزيزتى
هذه ليست بالضبط طريقة
الحصول على ترقية يا (كاس)
وأنت محظوظ أن(فيريس)لم يرى هذا
أحتاج فقط لبعض الهواء
أعرف ذلك الرجل، أحضروه لمقر المخابرات
عندما كنت مستجدة
إنه أسطورة
إذن؟
إذن لا شئ، الآن هو خائن ببساطة؟
هذه هى اللعبةيا(كاس)
لا يمكن أن تدعيها تؤثر بك، و إذا فَعَلَتْ
لا تدعيهم يرون هذا
أعلم
هذا هى المرة الأولى لى أيضا التى أرى
فيها شيئا مثل هذا فى هذه الوظيفة
حسنا؟
هل أنت بخير؟
أجل
فقط أحتاج ثانية واحدة
حسنا
اجعله يتكلم و إلا سينفذ صبر رجالى
ماالذى تفعله هنا؟
ليس لدينا الكثير من الوقت
هؤلاء الرجال لا يثقون بك
ولايثقون بي ولا بأي أحد
هذا الرجل (فيريس)
تم تدريبه على انتزاع الحقائق
إنه أسوأ من كلب (دوبرمان)
يجب أن تكتسب بعض الثقة فى الآن
ما هو أول شئ علمته لك؟
ألا يقبض على
أجل ، صحيح
ولكن إذا حدث ذلك؟
يجب أن تحتفظ ببعض القوة
لتبقى على قيد الحياة
مدة كافية لأن تأخذ زمام المبادرة
اتفقنا؟
إذن أنت لديك جهاز الإتصال هذا؟
أين؟
إنه فى أمان
سكوت
لا يمكنني مساعدتك إلا إذا أعطيتنى شيئا
إذا سلمته، لن يبقى لدى شىء
دعني أقلق بهذا الشأن ، اتفقنا؟
عليك فقط أن تكسب بعض الوقت حتى
يتسنى لى أن أخرجك من هنا
سآخذكم إليها
أنت تعرف أن ذلك لايصلح، هذه غواصة
فقط أخبرنى أين
يا(سكوت) هذا زمام مبادرتك
و هم سيطلقون عليك الكلاب
إلى أن تموت أو تختلق شيئا،
أيهما يأتى أولا
هذا هو كل شىء
الوقت يمر
إنهم أوغاد
حسنا، سأخبرك أنت فقط
لا أحد آخر
حسنا
هذاعظيم، لقد فعلت الشىء الصحيح
اصمد و سأخرجك من هنا، اتفقنا؟
أين وحدة التخزين؟
إنه لا يعرف
لكنه يقول أنه سيوصلنا إلى موقع
المكون الثانى[جهاز الاتصال بوحدة التخزين]
المكون الثانى؟
ماذا تفعل؟
هذا ليس الهدف
إنه كذلك الآن
سيد  (كينجزلى)
أنت ورجالك لديكم ثلاثين ثانية
لإتخاذ قرار هام جدا
يمكنني جعلكم كلكم أثرياء جدا
أحتاج لمساعدتكم الفورية
الآن باقٍ لديكم 20 ثانية
لا تبدو متفاجأً يا سكوت؟
دعني أخمن
ذلك الحديث عن الموقع كان هراءا،
أليس كذلك؟
متى عرفت؟
عندما سألتنى عن نفس الشىء
الذى كان يريده(فيريس)
تخمين جيد
حسنا،أنا لا أفضل
هراء الحقن هذا
أفضل الطرق المباشرة ، لهذا
(كينجزلى)،انتهى الوقت
لدينا اتفاق
عظيم جدا
سأقوم بتحويل المال عندما
نصل إلى اليابسة
سنتفاوض على المبالغ
فى غضون لحظات قليلة
أين الجهاز؟
اين هو يا سكوت؟
دعنى أتفقد جيبى، هل تمانع؟
اخبرنى بمكانه
مهمتك انتهت
و فريقك مات
أنا لا أريد ان أقتلك
وغد
فقط أخبرنى أين هو؟
ماذا سوف يحدث لك عندما
يعرف المشترى أنك أخفقت؟
هل تريد حقا أن تموت من أجل شىء كهذا؟
هل تريد أنت؟
هذا الكلام بلا فائدة
اقطع بوصة،سنترك له النصف
جاهزة للجولة الثانية؟
آمل هذا
اترك السلاح
أنا لست العدو هنا
أعقد يديك خلف رأسك
هيا
أواثقة أنك تريدين فعل هذا؟
الآن
تقدم إلى
لنذهب
يا(تايلور)
أنا (رودز)
هل ترين (ويلر)؟
أين(فيريس)؟
لقد مات
هذاالرجل تم إرساله
هنا لإغتيال (ويلر)
نحن تم إرسالنا هنا لنبقيه حيا
لا تصغي إليه
هل أنتِ مع (ويلر)؟
يا (رايان)
هل أنتَ مع (ويلر)؟
أجل
ملعوبة ببراعة ، حركة جيدة
عليكِ أن تسلميه لنا الآن
من أنت بحق الجحيم؟
أنا الأعلى منك رتبة وآمرك
أن تسلمى (ويلر)إلينا
عندها تموتين
أنا أيضا الرجل الذي
يمكنه إعطائك الوظيفة التى تريدين
بدلا من أن تصبحى عاملة هاتف
ما تبقى من حياتك
في الصومال
سلميه لنا، الآن
(تايلور)
سأخرج من مكانى، أعزلا
و سنناقش هذا
ليس لديك شىء لتقلقى بشأنه
لو أتيحت لك فرصة،اقتل كلاهما واترك (ويلر) حيا، أتفهمنى؟
تم
أنا قادم للخارج
أنا غير مسلح
اللعنة
لقد ذهبوا، لقد ذهبوا
اخرجوا خارجا
لقد ذهبوا
أغلقوا هذا القارب، يجب أن نجدهم
على الفور
(كينجزلى) يتحدث
لدينا شخص هارب يتحرك إلى مقدمة السفينة
العميلان(تايلور)و(رايان) معه
إذا رأيتموهم، استخدموا القوة غير المميتة فقط
هذا ليس تمرينا
لقد سمعتموه، بدلوا خزائن الذخيرة
ابن العاهرة
(رينكين)
(رينكين)، أحتاج عيونا
أحتاج عيونا على شاشات المراقبة،
إذا رأيتهم،أخبرنى
حسناً ، علم
نحتاج أن نتحدث فى العمل
و نحتاج أن نفعل ذلك فى الحال
إلى اليمين، إلى اليمين
اذهب، هيا
أنه خالِ
قمتِ بعمل جيد هناك
أنت بخير؟
من الأفضل أن تخبرنى ماذا يجرى هنا
بحق الجحيم على الفور
(كاس)دعينا نسلمه ،هذا الأمر
لا علاقة له بنا
الآن أصبح له علاقة بكم
انظروا
أعلم انك لا تثقين بى
إما أن نفعل هذا سويا أو أفعلها وحدى
أنا أحاول أن أكون لطيفا
(رودز) يحتاجنى، ولا يحتاجكم
تراجعى
الآن ستخبروننى
أين يمكننى ان أجد نظام الإتصالات؟
فى غرفة التحكم بجانب حوض السفينة
كم عدد الحراس ؟
اثنان
ربما ثلاثة
هل توجد أسلحة هنا؟
متأكدة أنتِ؟
هيا تراجعى
دوركما
أخفضا الأسلحة من فضلكما
علينا أن نوضح شيئا واحدا
أنت مازلت فى عهدتنا
إذا فعلت أى شىء لتفسد هذا
أو تعرضنا للخطر
حركة واحدة خاطئة وأقسم بالله
أنى سأقتلك بحق الجحيم
حسنا
رجالى يقومون بمسح شامل
وخمن ماذا؟ سنجدهم
جيد
إنه سهل،إفتراضيا
إذا حاول (ويلر ) الإتصال
بشخص من الخارج
كيف بالضبط بإمكانه أن يفعل ذلك؟
سيكون عليه أن يصل إلى غرفة التحكم
وحتى إذا وصل هناك فلن يساعده هذا
لماذا؟
لن يحصل على إشارة، ليس فى عمق مثل هذا
عليه أن يصعد بالغواصة لسطح الماء
أو يجعل عوامة الإتصال تطفو
و هذا يحتاج لطاقم الملاحة
هل تعتقد أن(ويلر) يعلم هذا؟
لا ، لم يكن ليعرف
لكن ( رايان) و (تايلور) قد يعرفان
احضر بعض الرجال
و تعال معى
إذن، هذه كانت الوظيفة الوحيدة
المتاحة لديهم؟
ماذا؟
أخمن أن الوكالة قد وعدتك
بوظيفة(عميل ميدانى)بعد ذلك
بعد ماذا، ستة أشهر؟
هلمى،لا يمكن أن تكون مدةأطول من ذلك؟
حسنا
اذا كنت لاتمانع، يمكننا أن نستغنى
عن الثرثرة التافهة
كنت أريد فقط أن أعرف إذا
كنت تعرفين كيفيةإستخدام ذلك المسدس
صدقنى، ستكون أول من يعلم
هلم، لنذهب
انتظروا
ببطء
يبدو أنه لا يوجد احد بالمنزل
(رانكن) لا يغادر هذا المكان أبدا
ربما يقود حملةالبحث عنا؟
لا ، غرفة التحكم دائما مشغولة
حسناً ، سأدلف للداخل
لا ، أنا سوف أذهب
راقبه
(كاس)
سأتولى هذا
فقط، غطنى
(تايلور ) وحدها
لا أثر للهدف
أنصتوا، سيكون قريبا جدا
فقط،انتظروا
أخبرهم إذا كانت فى مرمى النيران
أردوها
إذا كانت فى مرماك، أطلق الطلقة اللعينة
لدينا واحد آخر
هل هو (ويلر)؟
لا يمكننى ان أحدد من موقعى هذا
أخبرهاأن تعود
(كاس)
عودى
هلمى
إنه ( رايان)
إقتل كلاهما
إلى الأسفل
إضغط هنا
لا تتكلم، لا تتكلم
يا(كاس)، اذهبى إلى هناك، الآن
أنا آسف
هلمى، لنذهب – علينا أن نخرجه من هنا
لقد تأخرنا كثيرا، هيا
المكان خالِ
اللعنة، ياللفوضى
لاتقلق، ليس هناك أماكن كثيرة
يمكنهم أن يذهبوا إليها – حقا؟
ماذا عن ذلك المدخل؟
بدون هذا، لا توجد إمكانية
لم توجد إمكانية أيضا أن يطلق النار فى الغواصة
سيدى، لدينا واحد حى
ياللمسيح
آسف يا فتى
إنه فقط مجرد عمل
هنا
تركته ليموت بحق الجحيم
لقد حدث الأمر أمامك
هراء
كان بإمكانه أن يعيش و أنت تعرف هذا
اتخذت قرار من وحى اللحظة
أنتى كان لديك فرصة، هو لا
كان يحتضر
كان عليك فقط أن تزيد إحتمالات نجاته
اسمعى
أعلم أنه كان صديقك
أنا آسف
ولكن هكذا هو العمل
هل هناك أى طريقة لإستخدام
الراديو للإتصال بالخارج؟
نعم، ينبغى لنا أن نصل إلى طاقم الملاحة
ولكن هذا القطاع مقفل
(كينجزلى) هو الوحيدالذي يملك مفتاحا
الطريقة الوحيدة للحصول على إشارة هى
أن نصعد بالغواصة للسطح
أو نطلق عوامة الإتصالات
إذن قودينى إلى الحوض
ألم تسمعنى؟
بدون (كينجزلى)، هذا مستحيل
لا بد أن هناك طاقما ملاحيا على
الجانب الآخر، أليس كذلك؟ - أجل
حسناً، إذا لم يكن بإمكاننا أن نصل إليهم
علينا أن نجعلهم هم يأتون إلينا
وكيف بالضبط تخطط أن تفعل هذا؟
هذه فكرة سيئة حقا
هل لديك واحدة أفضل؟
الملحق و حجرة المحرك السفلى خاليتان
انتظر ، أنت لا تفكر حقا فى هذا،أليس كذلك؟
هذه الصمامات تتحكم فى دورة التبريد الخاصة
بتلك الصهاريج
سنقدح الزناد فقط، لنفعل شيئا
يجبرهم على الإطلال برؤوسهم
طالما كان بإمكاننا أن نصل
إلى الحوض قبل طاقم التصليح
فلدينا فرصة، هذا كل شىء
حسناً هذا جيد وبعدها ماذا ؟
بعدها ؟
ستكونين أنت البطلة
حسنا، ما زلت سأقبض عليك
أيا يكن
كم من الوقت تستغرق المسافة من هنا
إلى ذلك الباب؟
من 3 الى 4 دقائق بحد أقصى
ولكن بالنسبة لهم، أقل من ذلك
تعالْ، أظن أن لدي فكرة
حسنا، صهاريج الأمان يفترض أن تكون ممتلئة
و لكننا لو عكسنا الصهريج السلبى
سيكون بإمكاننا أن نولد ضغطا كافيا
يمكن أن يتسبب فى تسرب
قديما، كان هناك فقط السلك الأزرق و السلك الأحمر
هلم، ساعدنى
ماذا؟
أجيبى يا غرفةالملاحة
هنا، حجرةالتحكم بالمحرك
توجد لدينا مشكلة هنا
كررى يا حجرة التحكم بالمحرك
يا قبطان،ضغط الخزان
السلبى يتصاعد يا سيدى
هل يوجد عطل بالكومبيوتر ؟
لا يبدو ذلك يا سيدى
(سومر)، القبطان يتحدث، أحتاج تحديدا للمدى
سيدي ضغط مياه الصهاريج يتصاعد بسرعة
هل يمكنك إغلاق صمام التبريد؟
لا ، لابد أن شخصا ما قد تجاوز خط الطوارىء
ماذا؟ - يجب أن نفعل هذا يدويا
يا(كينجزلى)، هل أنت هناك؟
(كينجزلى)
ماذا تظن أنك فاعل، أيها القبطان؟
أنت تتجاوز البروتوكول
رجالك، لديهم أوامر شديدة
بالإبتعاد عن كل معدات السفينة
ما الذى يحدث هناك بالخلف بحق الجحيم؟
واحد من رجالك قام بفصل خط الطوارىء
عن أحد صهاريج التوازن
إذن أصلحه ، اللعنة
إنه تسرب مياه لعين
سأرسل شخصا إلى هناك
لدينا مشكلة
حسنا، هذا لايمكن أن يكون جيدا
يا حجرة التحكم، هنا حجرة التحكم بالمحرك
هناك فشل كامل فى الصهريج السلبى
ارسل فريق تصليح إلى هناك، فى الحال
(كينجزلى)
قطاعك يغرق و يمتلىء سريعا
أرسلت رجالا هناك، أيا كان
ما سيخبرونك أن تفعله
فعليك أن تفعله
عُلِمْ
الطاقم في طريقه
أعد توجيه كل الوحدات لباب الوصول للطاقة
اذهب
ستكونين بخير، هذه كان
يمكن أن تكون طلقة حية[مميتة]
هيا لنذهب
تحركوا، تحركوا
أغلقوا ذلك الباب
حسنا يا سيدى
حجرة التحكم بالمحرك، هنا رئيس السفينة
نطلب تقرير الأضرار
نحن فى حوض الغمر
لدينا تسرب فى القطاع واحد
هل يمكنك إحتوائه؟
أظن ذلك يا سيدى
لا تظن، فقط إفعلها
تفقد هذا
أعتقد أن هذا تحت السيطرة
خذنا لمستوى عمق البيروسكوب[منظار الغواصة]
خذ رجل إضافى
واذهب لحوض الصهاريج
وإجعل عيناك على عدادات الجاذبية
أين رجلى؟
هل أنت بخير؟
يا(كينجزلى) عليك أن تبدأ
بالإنصات إلى
أناأعرف (ويلر)
أعلم الطريقة التى يفكر بها
أعلم ردود أفعاله، إذا كان قد
وجد حلا لإنهاء هذا، فالأمر قد انتهى
لن يغادر هذه الغواصة أبدا
لقد أوقفناه مرتين حتى الآن،إلى أين سيذهب؟
لا أعلم، هذا قاربك
يبدو أن قصتك مبالغة و تزداد
سخونة يا (رودز)
أنت لا تعرف لدى من أعمل
دعنى أخمن
الروس , الصينيين
ربما حتى الكوريين
وهل هذا يصنع فارقا؟
لا، طالما المال يُدْفَعْ
فقط، اعثر عليهم
هلم
هل أصبتِ من قبل؟
لماذا؟هل أنت متفاجىء؟
آمل أن يكون لديك خطة جديدة
لماذا تأملين هذا؟
سيكون هذا صعبا قليلا ، لأنه يبدو أن (رودز)
يعلم كل واحدة من خطواتك قبل أن تخطوها
من يكون؟
إنه مجرد شخص أسأت الحكم عليه
لا إن الأمر أكبر من ذلك
انظر، أنا أقفز معك قفزة ثقة الآن
إذا أردتنى أن أثق بك
يجب ان تثق بى
ما الذى يجرى؟
لقد جندنى
و كان رئيسى لسنوات
حتى تم نقله إلى المخابرات
آخر مرة رأيته كان على وشك التقاعد
ماذا يوجد في تلك الملفات ؟
إنها خوارزمية تخبرنا كيف نفعل عملائناالخارقين
إذا وقعت في الأيدى الخطأ
ينتهى الأمر
يا غرفة الملاحة
أوصلنا ضغط الصهريج السلبى إلى القيمة الصحيحة
التسرب الآن ضعيف
لقد نجحنا بالأمر
(سومر)، كيف نبدو؟
ضغط الماء طبيعى
ووظيفة الصهريج، استُعِيدت
أعد هؤلاء الرجال
ثم أعد العمق إلى مستوى عمق البيروسكوب
حسنا أيها القبطان، تم استعادة
العمق إلى مستوى البيروسكوب
ماذا نفعل بشأن الطاقم؟
أعدهم
حسناً ، عٌلِمْ
أعتقد أنهم أوقفوه
ماذا نفعل الآن؟
مازالوا بالخارج، نحتاج لتصعيد الخطة
كيف وهناك اثنان فقط منا؟
حان الوقت لتغيير ذلك
لا أحب ما سأراه عندما يُفْتَح ذلك الباب، حسنا؟
أرى انك أحضرت المستجدة
وكيف عرفت ذلك بحق الجحيم؟
لا أحد غيرِكِ يضع ذلك العطر
الرخيص  هنا يا حبيبتى
إنها صديقة
يمكننا أن نستفيد من صديق آخر
ألم تسمع مقولة،(الأصدقاء يتسببون فى قتلك)؟
أتطلع إلى الخروج من هنا و سيكون من اللطيف
الحصول على مساعدة إضافية
وماذا تظن هى بهذا الخصوص؟
هذا يتوقف على سبب وجودك هنا
لم أرك على قائمة حمولة السفينة
اسمك ليس فى أى سجلات رسمية أخرى
أعتقد أن المصطلح هو
(معتقلون أشباح)
هذا صحيح
سؤالى هو، لماذا؟
لنقل فقط أن لدى حالة مزمنة تدعى
(أنا أعرف أكثر من اللازم)
أناسك لا يستطيعون قتلى
ولا يمكنهم إطلاق سراحى أيضا
(موقف محير) [بالألمانية]
(هل تعرف أن تلك كانت كلماتهم) [بالألمانية]
إنه من ال(كاى.إس.كاى)
قوات الكوماندوز الألمانية الخاصة
حسناً، إذن دعنا نفترض أننا
قد وصلنا لغرفة الملاحة و عدنا بالغواصة
ماذا ستفعل بعدها؟
سأقول لكم (العفو)
إلى متى تريدناأن ننتظر؟
دعنا نجرى بحثا آخر و نؤخرهم قليلا
ربما علينا أن نضع فى الإعتبار
خيارنا الثانى
لا، لازال الوقت مبكرا
أكثر من اللازم
وفى أى مرحلة سيكون متأخرا
لعينا أكثر من اللازم؟
اللعنة، هلم
(ديروس)،
(ديروس)، هل تسمعنى؟
ياللمسيح
نحن نصعد – لا شك، نحن نصعد
أيها القبطان (ديروس)، ماذا تفعل؟
يا(كينجزلى)
هذه السفينة نالت نصيبها من الفوضى
لا أعرف ما الذي يجرى هنا بحق الجحيم
لكن أوامرى تفوق سلطتك
أنا سأصعد بالسفينة فى أقرب ميناء
حتى تصل مزيد من الأوامر من (لانجلى)
لن تفعل شيئا من هذا القبيل
تابع مسارك أيها القبطان
هذا كل شىء يا (كينجزلى)
يا ضابط السطح، افتح الخزانة
و دعنا نسلح أنفسنا
لن أقبل بأى مخاطرة
أحتاج ان أذهب إلى الأعلى
ما هذا بالضبط؟
(تايلور)اخترقت لتوها باب الزنزانة
أى واحدة؟
ابن العاهرة
أنه يحرر (ماركو)
من هو(ماركو) بحق الجحيم؟
أعتقد أننا يجب أن
نحضر واحدة مثل هذه لك
كنت أعرف أنك تعجبنى
خذ(داكس) و تفقدا الأمر
و أنا سأتجه للمقدمة
انتظر يا(كينجزلى)
أعتقد أنك يجب أن تتولى هذا
ودع القبطان(ديروس) لى
أعتقد أننا يجب أن نهاجم(ويلر)بكل قوانا
ربما يكون (ديروس) القبطان
و لكن أنا من وكالة المخابرات
أعتقد أن بإمكانى إقناعه
لكنه لن ينصت إليك، حسنا؟
أجل
جيد
جهز الشحنة،أنت تعلم ما ينبغى فعله
أعتقد أنه يجب علينا أن
نتحرك أسرع من هذا
لا يمكنك أن تتركه يترك الغواصة
أنت تفهم هذا، أليس كذلك؟
سأتولى الأمر
يا (ويدل) تعالْ معى
(داكس) خذ الرجلين و اذهبوا
إلى عنبر زنازين الطاقم، تفقدوه
عُلِمْ
بلغوا تحركاتكم كل 5 دقائق
خذوا قنابل العمى هذه
استعملوها بحرص
هيا
لنذهب
سيقتربون من هنا فى أى لحظة قادمة
أعتقد لو أخذنا موقعا عند الطرف الآخر
سيمكنناأن نحاصرهم و نباغتهم من الخلف
فى الحقيقة لدي خطة أفضل
لكنها لن تعجبها
نحن على عمق 625 قدم
أيها القبطان
ما أقرب ميناء لنا؟
هافانا [عاصمة كوبا]
على بعد حوالى 45 كيلومترا إلى
الجنوب الشرقى ولكننا سنحتاج تصريحا
من أنت بحق الجحيم؟
(إدوارد رودز)
أنا من الوكالة
ليس مصرحا لك أن تكون هنا
لا،يا سيدى،أتحمل المسئولية كاملة،وأعتذر
ولكن لدينا حالة طارئة بالأسفل
و أنا و أنت نحتاج أن نتحدث أيها القبطان
هناك أجهزة راديو من أجل ذلك
أفهم ذلك
ولكن لم يكن بإمكانى أن أخاطر بهذا
أعتقد أن(كينجزلى) انقلب علينا
لقد تجاوز البروتوكول
وأنت تعلم ذلك ولكن
الموقف ازداد سوءا من حينها
وأنا فى حاجة فعلا لمساعدتك يا سيدى
ماذا يجرى هنا بحق الله؟
أنت تعلم أنه لا ينبغى لى أن أجيب هذا السؤال ياسيدى
حسنا،من الأفضل أن تحاول
أحد المعتقلين على متن الغواصة
كان واحد منا
إنه مخادع جدا وقاتل إلى درجة لا تصدق
ولديه معلومات حيوية لأمننا القومى
قد نجح فى الهرب خلال إستجوابه
وهو يتحرك بالأسفل من حينها
لست متأكدا ولكننى
أعتقد أنه وصل الى (كينجزلى)
وعقد معه صفقة ما هو و رجاله
لن يكون قد هرب فعليا
إلا لو جعلت أنت الغواصة تطفو
لذلك كل ما أطلبه هو القليل من الوقت
إلى أن يتمكن رجالى من إحتواء الموقف
أعنى أيها القبطان ، هل يمكن من فضلك
ان تبقى على هذا العمق لفترة قصيرة؟
حسناً، أيها العميل (رودز)
سأتحقق من القليل من الأشياء
شكرا يا سيدى
اضبط المسار أيها الملاح
أجل أيها القبطان
ما الذى؟
ماذا عن هذا؟
هل أنت بخير؟
أجل
على الأقل الدم مُرَطِب
(داكس)
هل تسمعنى؟
داكس
أجب
إنهم يطلقون علينا
(تايلور) أصيبت
(تايلور)أصيبت
هناك هجوم
علينا أن نذهب إلى هناك
انتظر
هل ترى(ويلر)؟
يمكننى أن أراه
لقد أصيب و سقط
قل مرحبا أيها الوغد
اللعنة عليك
ماذا عن السجين الآخر؟
لا يمثل مشكلة بعد الآن
أحضره إلى قاعة الطعام
أحسنت، يا رجل
هل يجب علينا أن نبلغ (رودز)؟
لا
أنا لا أثق فى ابن العاهرة هذا
أحتاج أن أتحدث إلى (ويلر) أولا
عُلِمْ
لقد تحققت من قصتك
أجل يا سيدى
لكن لا زال علينا أن نرسو فى (هافانا)
فريق الإخلاء فى طريقه بالفعل
لقد كسبت لنفسك بعض الوقت
شكرا أيها القبطان
شكرا لك
تبدين متوترة ؟
وأنت لست كذلك؟
لم أرى لذلك حكمة أبدا
عادة أطلق النار على الشخص الآخر قبل أن يطلق على هو
بالتأكيد
حسنا
لنقم بهذا
(ويلر)
أنا مسرور أنك استطعت
أن تنضم إلينا أخيرا
اعتقدت أنه من الأفضل أن نتحدث سويا
قبل أن أحضر العميل (رودز)
أليس هنا؟
لا، ليس هنا
إذن، هذا سينتهى بسرعة
كنت سأعقد معك اتفاقا
أقسم أننى كنت سأعقد معك اتفاقا
أين(رودز)؟
عليك اللعنة
إنه شخص بيروقراطى، محتال و مخادع
كم رجلا معه؟
رجل واحد
هذا كل شئ
ماذا تريدين أن تفعلى به؟
لاتفعلى، أرجوكى، لا تقتلينى
لن أقتلك يا(كينجزلى)
يمكننى أن أتخيل، أن لديه بعض
الكلمات التى يرغب فى أن يقولها لك
إنه ملكك تماما
هل أنت متأكدة ؟
أجل
أعتقد أن هذا هو الجزء الذى يفترض
أن أقول لكم فيه أنى مدين لكم؟
بالتأكيد، نعم
حظاً موفقا
حاول ألا تحظى بمرح أكثر أكثر من اللازم
لا تقلق
أعرف تماما ما سأفعله به
موعد الوصول المتوقع 11 دقيقة يا سيدى
عُلِمْ
إيكو  1
نبعد عنكم 11 دقيقة
نطلب إحداثيات الرسو
جاهزة
أجل
يا رئيس السفينة
اجعل عمقك 75 قدم
حسنا أيها القبطان
هذا لا يبدو جيدا
ابقوا أيديكم مرفوعة
ما هذا بحق الجحيم؟
ياللمسيح
أيها القبطان
اسمى هو(كاسى تايلور)
أنا عميلة على متن الغواصة
أيا كان ما يقوله هذا الرجل
فهو كذب بين
إنه يعمل بدون صلاحية
لقد قتل نصف رجالنا بمن فيهم زميلى
لا يمكنك الوثوق به
هل هذا هو، المعتقل؟
ذلك صحيح، أيها القبطان
يمكننا أن نثبت لك كل شىء
كل ما أحتاج إليه هو خط اتصال بالخارج
فقط دقيقتين
يمكنك أن تصغى للأمر كله
لابد أنك تمزح؟ هل كل رجال المخابرات
متدربون على نفس المقولة؟
لقد حصل هو على ذلك الاتفاق قبلك
وخمن ماذا؟لقد تحققت
من صحة ما قاله وكان صادقا
أين رَجُلَه؟
هلم يا (ويلر) اوقف هذه المهزلة
أنت تعلم أنك قتلت الجميع على السفينة
(ويلر)، انظر
لقد ضبطوا المسار على الرسو
أيها القبطان
يمكنك أخذ سلاحى
ثم يمكننا الإنتظار حتى يصل فريق الإخلاء
أيها القبطان
هذا الرجل قاتل خطير
إذا كانت الأمور قد خرجت
عن السيطرة بهذه السرعة
إذن أقترح ان تأمر رجالك
بأن يأخذوا خطوتهم فورهم
هيا خذه
أيها القبطان، فكر بالأمر، لو
كان أيا مما يقول صحيح
لما حاولنا أن نتفاهم معك
أيها القبطان ، لاتستمع إليهم، إنهم مخادعون
هذا بالضبط ماكنا ندربهم على فعله
اجعل رجالك يتحركون الآن
لقد سمعت ما يكفى
لا أهتم من منكم يقول الحقيقة
لذا أظن أننى سأترك (لانجلى)تقرر
فى الوقت الحالى، أيها العميل (رودز)
أعتقد أننى سآخذ منك هذا
بالتأكيد، فقط خذه
تراجعوا للخلف
تراجعوا
لا تتحركوا جميعا
سأطلق الرصاص على رأسه أقسم بالله
لنبقَ جميعا هادئين و سنبقى
جميعا على قيد الحياة
حسنا، أيها القبطان، إليك ما ستفعله
ستأمر رجالك بتغيير الإحداثيات
وتطفو إلى السطح قبل الميناء
أقرب ما يكون إلى اليابسة
لن أفعل ذلك بحق الجحيم
حسناً، أَتَفَهمُ هذا
اللعنة
أصدر الأمر الآن
أو سأقتلك وأقتل رجالك
أصدر الأمر
إفعل ذلك
اصعدوا بها إلى السطح
مُرْ رجالك أن يلقوا أسلحتهم على الأرض
ويركلوها إلى هنا
أخبرهم، الآن
(سانشيز)و(سان كلير)
أخفضوا أسلحتكما
حسناً بلطف و هدوء
أسقطوا أسلحتكم
الآن، على الأرض
اتركوا أسلحتكم
(سكوت) تراجع
و إلا سأفجر رأسك اللعين
ركلوا الأسلحة إلى هنا
هيا، اركلوها
هذا جيد
(كاس)
أسقطي سلاحك
إذهب للجحيم
حقا؟ ، ربما سيساعدك هو
ضعى السلاح على المنضدة اللعينة
هذا سيئ للغاية  يا(ويلر)
كانت لتصبح زميلة لاتُصَدق
لديها إنتماء حتى النهاية
أنا أعرف كيف أنتقيهم
ليس بالضبط
أيها العميلة (بالاد)
مرحبا يا(سكوت)
لقد رأيتك تموتين؟
لقد رأيت ما أردتك أن تراه
[الطرد فى مأمن]
(رودز)وأناعرفنا بعضنا من العمل
و هكذا أشركنى بعملياته
لا تقسو على نفسك بسبب هذا يا (سكوت)
كلانا قام بعمله
أنا فقط قمت بعملى أفضل قليلا
هيا
ضع سلاحك أرضا
سلمه لى
هل حصلت عليه؟
ليس تماما
لكن هناك ما يكفى للقسمة على ثلاثة
نحتاج أن نقلل خسائرنا و نتحرك، الآن
لا، لم يكن هذاهو اتفاقى معك
ليس لديك خيار
الصفقة كانت تحويل المال
حالما نعطيهم القطعة الثانية
والآن، هى ليست معنا
لذا ما زال هذا فوزا
لا تكونى طماعة
الطمع هو السبب فى أننا هنا
أحضره معنا
سأجعله يتكلم
هذه مخاطرة أكثر من اللزوم
فقط دعك من الأمر
ياللمسيح
أنت
أجب على الهاتف
و شغل مكبر الصوت
هذا هو القبطان (ديروس)
عُلِمْ
ارسو على 05
نحن على بعد حوالى دقيقتين إلى أعلى
هل تسمعنى؟
عُلِمْ
الإحداثيات تم تحديدها
يمكنني رؤيتها الآن
جيد، عندما تصل افصل باب الغواصة
حتى يتمكن رجالى من الصعود على السطح
نريد أن يكون دخولنا سلسا
عُلِمْ، انتهى
ضعه جانبا
حسناً
أخبرهم أن يفتحوا باب الدخول الأمامى
هيا، أخبرينى
ألم يكن هناك أى شىء حقيقى فى هذا كله؟
الجنس لم يكن سيئا
بالطبع هى لن تعرف هذا أبدا
من فضلك، لقد كنا ميتين لمدة يومين
انظر، ليس الأمر شخصيا يا (سكوت) و لكن
للحصول على مبلغ مثل هذا، كان الأمر يحتاج إلى عمرين
مثل عمرنا، وأن نلاحق المجرمين و نحن نعرف إنه
من الممكن استبدالنا بمبلغ زهيد
(إذا لم تستطع هزيمتهم، انضم لهم)
أنت مجنونة
علينا أن نذهب يا(ميل)
سيتم القبض عليكما
أتعتقد أن تغيير الإحداثيات
بمقدار ميلين سيغير أى شىء؟
من المحتم أن يراك شخص ما و أنت
تحاول الوصول إلى الشاطىء، ستصبح مطاردا
حقا؟، شكرا
هل انتهيتِ؟
اقتليها
انتظرى
سأخبركم أين هو، اتفقنا؟
أنتم تريدون جهاز الإتصال
اتركوها ، ويكون لكم
أين هو؟
في صندوق ودائع
إنه يكذب، هيا بنا
ماذا لو لم يكن كذلك؟
لا تكونى حمقاء، لقد حصلتى لتوك على ثروة صغيرة
نحن  نتحدث عن ملايين الآن
يا (بالاد) انتبهى لنفسك
أعطني الموقع يا(سكوت)
أعطينى وعدا أنها ستعيش
اللعنة
دعونا نذهب
لديك وعدى
اللعنة على هذا
أطلقى عليها النار
اللعنة، أطلقى عليها النار
أطلقى النار عليها يا (بالاد)
اللعنة
أطلقى عليها النار
(ويلر)
لنذهب خلف(بالاد)
هل أنت بخير؟
أنا بخير، جيد بما يكفى للذهاب
هيا
هل أنت متأكد؟
من هنا
انبطحى
انبطحى على الأرض الآن
اخفضى سلاحك
أنا من الوكالة
لا تطلقوا
لدينا هدف هارب
لقد هربت لتوها، علينا أن نجدها
ضع يديك خلف ظهرك
إنه مصاب
يحتاج للمساعدة
إنهم مستعدون للقائك
حسنا، عظيم، شكرا لك
العميلة (تايلور)يا سيدى
شكرا لك
مرحبا
أيتهاالعميلة (تايلور )
تفضلى بالجلوس
هل لديك شيئا تودين
أن تقوليه قبل أن نبدأ؟
لا ، يا سيدى
جيد
لقد ألقينا نظرة على تقريرك و يبدو
أنه متوافق مع إفادة العميل (ويلر)
سأكون مقل فى الكلام إذا لم أقل
أن تبرئته كانت جزئيا
بسبب شهادتك
الآن
بعد أن قلت هذا
هذه أكبر فوضى لعينة
صادفتها فى حياتى الوظيفية
لجنة التحقيق لا يمكنها أن تفتح تحقيقا
لأن الموقع الأسود لا وجود له
ولا يمكننا أن نضع اسما على
مصدر التسرب لأن ذلك سيعنى
الإعتراف بفشل لم نكن مستعدين له
لدى ستة عملاء موتى
ثلاثة مدنيين ، ولجنة مراقبة
تستمر بالإلحاح على
كنت أعرف(توم دروموند)، كان عميلا جيدا
و شخصا ذكيا ابن عاهرة
لكن اللحظة التى عين فيها
(رودز) فى رئاسةالقسم
كانت هى نفس اللحظة التى
بدأنا ندفع فيها الثمن
أتفهمون ذلك؟
اجل يا سيدى
أما بالنسبة للعميلة (بالاد)
كنا نقتفى آثارها منذ أن
اختفت فى كوبا
البوليس الدولى تتبعها إلى
مخزن فى كاراكاس [فنزويلا]
وطريق مسدود آخر قاد إلى
منزل آمن فى (بيرو)
أينما كانت
فهى حذرة
الآن لو كان هناك شىء جيد
حصلنا عليه من هذا كله
فهو حقيقة أننا استطعنا إستعادة (تيرابايت)
من البيانات من خادم مشفر كان (رودز) يستخدمه
هذا سيساعدنا على أن نحدد
موقع و هوية المشترى
ما رأيكم أن تكونوا جزء من
الفريق الذى سيقبض عليه؟
أجل، بالطبع، يا سيدي
شكرا لك
أثق أنه ليس لديك مشكلة
مع شريكك الجديد؟
لا
هذا كل شىء
شكرا لك
أيتهاالعميلة (تايلور)
شىء أخير قبل أن تذهبى
عندما ذهب فريقنا لمسح الموقع
راجعوا سجلات المعتقلين
جميعهم كانوا موجودين
ما عدا واحد منهم
ألمانى الجنسية
عندما وجدوا مكان زنزانته
وجدوا هناك (كينجزلى) عاريا
ومقيدا إلى المرحاض مع ثلاثة من حراسه
ابن العاهرة أصر على أنه
كان مجبرا على هذا
هل تعلمين أى شئ عن هذا الأمر
لا يمكننى القول بأنى أعلم
شكرا لك
ألم يتصل حتى لآن؟
لا، ليس بعد
لا أحتاج أى شىء قد يكون لديك
[بالأسبانية]
اذهب
اذهب إلى الجحيم
مرحبا
إعتبر أننا متعادلين يا صديقى
إبتعد عن المشاكل
وأنت أيضا
إذن، العميلة الخاصة (تايلور)
لقب لديه وقع لطيف على الأذن
نعم هذا صحيح، أليس كذلك؟
أخبرنى شيئا
أين خبأت  جهاز الإتصال تحديدا؟
تماما مثلما قلت
في صندوق ودائع
مهلا، أنت فعلا ذهبت إلى بنك؟
قمت بإنشاء حساب وكل شىء
أكره أن أخبرك بذلك ولكن هل تعرفين أمور
الجاسوسية تلك؟، ليست بهذه الإثارة
حقا؟
أقسم على هذا
معظم الأوقات تمكثين فى فنادق سيئة
وسرير  سيئ
متمنية ألا يكون الفطور سيئا
آى، انتبهى
لقد نسيت أنك أصبت
كيف تتعافى؟
ترجمة علاء غباشى